This is test subject of email, then by row 这是一个邮件的主题, 下面空一行 

below is a context for this email, 以下是正文.just a example...

<div class="x_PlainText">Deal All

  很高兴在github上发现你，我们是阿里巴巴新零售事业群负责阿里巴巴集团无线数据采集的部门，阿里是一家数据公司，每天有亿级的数据通过我们的数据网关到达集团各个业务系统，驱动导购，搜索，推荐等等业务的发展。未来这里会覆盖数据采集，用户增长，IOT，边缘计算等等诸多赋能阿里整个生态的场景，我们非常希望您能加入我们，一起用数据改变商业！期待您的回复~

java 技术专家

岗位描述:

1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发； 

2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化； 

3、新人指导、培训及Code Review，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；

岗位要求:

1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验； 

2、精通Servlet、Spring、Hibernate、iBatis、Velocity开发，对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验； 

3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术； 

4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化； 

5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力； 

6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；

客户端技术专家

岗位描述:

负责数据采集SDK的研发和架构升级维护工作

在这里你将直面海量用户， 

你的每一行代码将在上亿设备上运行， 

你的每一次优化将直接影响全球消费者的购买习惯， 

加入我们一起为全球消费者打造简单高效的购物动线。

岗位要求:

1、3年以上Android/iOS开发经验；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担架构设计，并主导项目 

2、熟练掌握设计模式，对架构解耦和主流编程模型有较好的实践经验

3、精通 Android或iOS调试工具和方法，可以应付各种Android/iOS 复杂问题 

4、有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神。 

5、有越狱开发经验或者服务端经验开发经验优先</div>

